Mô hình : LSI (Latent Semantic Indexing)
Yêu cầu : giải thích bằng tiếng việt, chỉ dùng code là tiếng anh
1) Giới thiệu mô hình: phương pháp biễu diễn tài liệu và truy vấn, nguyên tắc tính toán độ liên quan để xếp hạng.

2) Chọn term: term được chọn là gì, ví dụ minh họa? phương pháp xác định term, ví dụ minh họa? 

3) Công thức tính trọng số term: Công thức gì? các thành phần của công thức? 

4) Lập chỉ mục: cấu trúc chỉ mục, quá trình xử lý tài liệu để lập chỉ mục. 

5) Xử lý truy vấn: phân tích truy vấn, quá trình tính toán độ tương đồng giữa tài liệu và truy vấn 

6) Đánh giá mô hình trên ngữ liệu Cranfield theo các độ đo P, R và MAP nội suy 11 điểm của TREC.